gosto muito desse filme
meninos
[Música]
[Aplausos]
eu acho que vai dar para escapar
Todo Mundo Odeia o Chris
[Música]
Todo Mundo Odeia X9
versão brasileira arte Sound
puxa eu não acredito que você vai ver o
Último Dragão com dicas
meus pais não vão deixar eu ver um filme
do corujão Então porque disse que ia
porque eu não quero parecer um pirralho
que não pode sair de casa depois das
9:00 o que vai dizer quando não for eu
fui engana por matar meu amigo nerd
branco
enquanto eu pensava numa boa desculpa
meu pai tava pensando no aniversário de
casamento E aí pessoal E aí gente foi
abrir uma barbearia em Detroit quando
começou a cortar cabelo
para comemorar hoje à noite nós vamos
ver
é simplesmente o musical mais
extravagante que já veio para o país de
terras distantes é um espetáculo de alta
voltagem de música e dança
é só isso claro que não nós vamos jantar
lá no domén e vamos passar a noite na
time
hotel
não no motel né não vou em lugar
porcaria Essa é muito boa eu fui casado
uma vez no nosso aniversário ele me
levou para ver um jogo me separei dele
no segundo tempo acabou indo para casa
com jogador
com esse cabelo e a bolsa do Armando
Fernandes Eu vou ficar impossível eu nem
vou me aguentar
enquanto a minha mãe tava dando um trato
para sair eu tava zoando a camisa para
entrar no grupo eu não posso ir para o
cinema essa noite é aniversário da minha
prima ela tá contando comigo na festa tá
legal mas vai sair perdendo Fica para a
próxima é quem sabe é acho que não vou
ser convidado de novo
então espero que melhore Descansa um
pouco
glória ela tá com febre não vai poder
cuidar das crianças hoje
os ingressos para o musical foram 150
dólares Opa ela está prestes a fazer uma
cena dramática
não falei Como assim ingressos Mas e o
nosso aniversário foi o que eu disse não
vai dar para usar os 150 dólares para
comemorar o nosso aniversário
nenhum ator tem o talento que o meu pai
tem para fingir e o Oscar de melhor
marido agindo como se estivesse triste
por não saírem seu aniversário de
casamento quando na verdade está
irritado por perder seu dinheiro vai
parar Túlio
[Aplausos]
[Música]
Que que foi Pensei que vocês iam sair a
babá faltou Estragou meu aniversário
tirando isso tá tudo bem né Se isso
fosse um desenho animado teria uma
lâmpada acesa em cima da minha cabeça eu
posso cuidar do Dri da Toni assim Vocês
podem sair não vamos ser só umas horas
vai ser a noite toda mãe pode deixar
comigo
deixa comigo eu sei quando estava
esperando por isso e não quero que perca
por nossa causa
e o Oscar de melhor filho fingindo que
se importa com o aniversário dos seus
pais quando ele realmente quer sair da
sua casa escondido e fazer uma coisa que
não devia estar fazendo vai para
senhoras e senhores
Obrigada Cris
eu vou me arrumar agora eu só tenho uma
coisa para fazer
boas notícias a festa foi cancelada vejo
vocês no cinema
é o Cris o assistente do time agora do
tatália é Tá certo isso aí
enquanto meus pais estavam se preparando
para comemorar eu tava me preparando
para bagunçar
no comando eu quero que vocês se
comportam muito bem
lá embaixo ainda vai estar no comando
não é que vai estar o que tá fazendo
quero ir está incrível usando meus
poderes para entortar esta colher
de prata em toda parafuso ou coisa
parecida crise sabe o que fazer Deixa
comigo tem todos os telefones de
emergência bombeiro Polícia Swat FBI sim
a Receita Federal da pizzaria e também
tem o danado tchau
[Música]
meus pais foram prateados e eu estava
prestes a cair na esbórnia
no Incrível isso é burrice
[Música]
dormindo parece um anjo mas acordada é
pior que o capeta
Ai amor eu te amo tanto esse vai ser
nosso melhor aniversário de casamento
[Risadas]
meu pai tinha acabado com a peça antes
de começar eu comecei a pensar que o dia
que a sua peça
[Música]
Cris
irmã desocupada Oficina do Diabo
mesmo sem ninguém aparecer eu pensei já
que eu saí é melhor eu entrar deixa para
lá
por favor
Chris deu tudo certo Claro certo nunca
esteve melhor mas sim como seda com um
furo de bala no meio como foi a peça bom
nós Não vimos nós fomos expulsos porque
seu pai bateu num dos atores você bateu
em um dos cachorros Pois é ele me
assustou Estávamos num teatro não num
beco escuta essa um cara levou um tiro
ontem à noite na rua perto de onde vocês
foram ver a peça pena que não fomos ver
um filme talvez seu pai tivesse batido
num bandido
E eles pegaram o bandido não como alguém
dar um tiro no cinema e não tem nenhuma
testemunha porque ninguém quer ser X9 É
por isso Como assim
antigamente nas comunidades negras as
pessoas entregavam as outras não se
podia fazer nada
[Música]
foi ele
milhares de criminosos foram mandados
para cadeia por cidadãos da lei obrigado
[Aplausos]
[Música]
o jantar tinha acabado e a Tônia tava só
começando eu sei o que fez palavras que
houve nenhum quer ouvir uma mulher dizer
o que foi que eu fiz
[Música]
meia-noite e meia sabe
tá bem quanto você quer
$50
[Música]
que que aconteceu no cinema sexta-feira
não podemos ir mas só que alguém tomou
um tiro alguém tomou um tiro
Bom eu não sei nada porque porque eu não
fui pera aí você furou com a gente mas
você disse que vocês não foram Não
interessa se a gente te convida para
sair a gente espera que você vá você é
sacanagem cara desculpa
pena que a gente não foi se tivéssemos
visto bandido a gente ia pegar
recompensa na hora recompensa a polícia
tá oferecendo mil dólares para quem
identificar o bandido mil dólares você
virou um papagaio papagaio é se eu digo
um negócio você repete Eu repito
tá legal eu te vejo depois eu te vejo
depois
não fura mais com a gente
Enquanto isso o silêncio da minha mãe
tava irritando os ouvidos do meu pai
para com isso amor já faz três dias
quanto tempo você vai ficar me
castigando assim
estragou o nosso aniversário vou te
tratar assim um ano ele preferia que
fosse dois porque sempre
responsabilidade minha fazer com que
nosso aniversário seja bom enquanto você
fica parada e reclamando eu gastei
dinheiro no jantar no teatro no hotel e
o que é que eu ganho 250 de silêncio se
eu cobraria bem mais caro Mister coração
partido O que exatamente você quer que
eu faça
feliz aniversário
[Música]
com uma mulher branca
lá na escola eu tava pensando como pegar
os mil dólares sem levar uma bala pelas
costas não pode fazer isso cara sabe o
que fazem com esses nove no xadrez você
sabe que a Patrícia me contou sua tia
Patrícia foi para cadeia
Mas confia em mim não quero ser X9 eu
sei lá eu tenho que fazer alguma coisa
tem mil dólares esperando por mim o que
quer que faça não me inclui se
perguntarem essa conversa nunca
aconteceu
pra botar a mão naquela grana toda eu
precisava de alguém com as costas
quentes então tudo que eu tenho que
fazer aí pra delegacia fazer uma
descrição do cara eles vão me dar mil
dólares e eu fico só com metade certo
Não obrigado eu não vou bancar não não
não não não não olha você não vai ser o
X9 eu é que vou você só vai pegar o
dinheiro
tá tudo bem Eu vou mas não conta para
ninguém pensa que eu sou o quê X9 Claro
[Música]
pegou o dinheiro disseram que eu vou
pegar assim que pegarem o cara falou
sobre a camisa vermelha tênis de duas
cores e o boné todo esbagaçado
eu tive que reconhecer o cara você fez o
quê eu tive que reconhecer o cara você
não viu ele e se escolher o cara errado
isso acontece comigo o tempo todo
você está preso
obstruição da Justiça
se preocupava em prender a pessoa certa
[Música]
Na barbearia as fofocas sobre o Jerome
estavam se espalhando mais rápido do que
a dengue no Brasil
não acredito que o Jerome é X9 não tem
nada que eles odeiam mais do xadrez do
que X9 tem outras sim só que o X9 estão
entre os cinco melhores Eu conheço um
cara que se suicidou e não deixou nem um
bilhete porque não queria ser X9 Será
que é tão ruim assim não cadeia é legal
acho que vou matar ele
não olha pra mim eu não sei de nada
tô em casa meu velho pensou que um
tratamento especial ia quebrar o gelo da
mamãe O que você tá fazendo aqui no
escuro
eu estou tentando refazer o nosso
aniversário
fez para mim e tem mais eu comprei dois
desta noite eu vou trabalhar mas pode
levar a Vanessa Mas e as Crianças o Cris
ficou com eles uma vez Então pode ficar
de novo
ai amor esse é o melhor aniversário de
casamento que a gente já teve tradução
você estragou uma vez não deixa
acontecer de novo
meu pai tinha esse safado
como é que eu vou tirar você daí eu não
sou X9 e mesmo se eu soubesse eu não ia
dizer para você eu só sei que eu estou
aqui por sua causa
para cá você decide
[Música]
eu tinha que sair de casa mas como
sempre tinha uma pirralha no meu caminho
[Música]
que é
eu tenho que sair não quero que conte
quanto que é 10 dólares você lava minha
roupa tá legal
na Delegacia eu tinha que botar o gerome
para fora sem correr o risco de ficar lá
dentro
[Música]
o que posso fazer por você filho eu
tenho uma pergunta como eu tiro alguém
da cadeia que não devia nem ter entrado
Duas respostas ou você paga a fiança ou
ele tem que ser inocente bom E se ele
estiver na cadeia por dar uma informação
errada
de ajudantes
enquanto isso minha mãe tava comemorando
o aniversário deles como meu pai queria
Vanessa
[Música]
[Risadas]
depois de tentar
Ainda bem que a sua história foi
confirmada seu amigo podia ter se
machucado vocês teriam protegido ele né
não e não tente enrolar a polícia nós
fazemos isso para sobreviver eu vou ser
presa Você me parece um garoto decente e
ninguém se feriu esqueceu do cara que
foi baleado Então vamos esquecer isso e
você você me parece bandido é porque ele
é mas também vou deixar ele vai voltar
Sorte sua que temos um peixe maior para
pegar agora vocês dois cabeças
[Música]
naquele dia eu aprendi que as pessoas
não gostam quando um X9 com elas na
cadeia mas adoram quando um X9 tira ela
naquela semana minha mãe teve outra
surpresa
[Música]
não mas de qualquer forma eu estou aqui
para entregar pessoalmente esta
recompensa de 1000 Quero Agradecer Ele
está aqui ele tá mas não tenho certeza
por quanto tempo olha muito obrigada por
sua visitinha e deixa que eu entrego
para ele
obrigado pela sua atenção
eu posso fazer uma pergunta o que é que
ele está fazendo
[Música]
aquela surra no dia seguinte eu fiquei
feliz por tudo ter ficado para trás
eu soube que pegaram o bandido e você
pegou a grana eu fiz a minha parte então
Cadê meus 500 a minha mãe pegou você
pode pedir para ela nada disso
irmãozinho meu trato foi com você
[Música]
500 dias eu ia dizer 50
presentinho para você 1986
gata gata gata queria saber como fazer
para ter uma mina como ela fácil seja
como ele não ensino médio o tipo de
garota que você é determina o tipo de
cara com quem você sai
com caras
garotas de CDF saem com garoto sede
garotas burra sai com jogadores
e tem as garotas que não saem com
ninguém e os caras que tiram onda da
cara dela nós somos esses e ela é esse
tipo de garota aí cara olha só para ela
parece que a família dela devolveu o
bebê e ficou com a cegonha o nome dela é
Kelly mas todo mundo chamando de
Garibaldi E aí gari gari E aí garibalda
Ih um cara tem coragem de sair com uma
garota como ela nem lá no Planeta dos
Macacos eles iam querer saber dela
fala meu irmão eu não tinha nada contra
garibalda mas para o meu azar ela também
não tinha nada contra mim
eu tenho reparado em você e eu acho que
você é um cara bem interessante você é
quer dar uma volta comigo não
Claro porque eu fiz para merecer isso
Todo Mundo Odeia o Chris
[Música]
Todo Mundo Odeia garotas altas e magras
versão brasileira Art Sound
é porque a magrela tava gamado em mim o
Greg veio pegar no meu pé Cara eu vi
você conversando com a magrela ontem
É ela me chamou para sair ele é a garota
mais desengonçada que existe na escola o
que disse
eu disse que sim porque
ela me chamou
as garotas nunca me chamam para sair
você teve a chance de levantar a sua
baixa autoestima e dar o fora de uma
garota só para variar quando uma garota
te chama você não pode dizer não também
meu pai disse para nunca partiu o
coração de uma menina e além disso elas
não aceitam rejeição como elas vão
aprender se elas não tiverem prática
garotas bonitas não aceitam serem
rejeitadas meninas como garibalda tão
acostumadas Olha só cara resolvido eu
vou sair com ela só uma vez e vou fazer
de tudo para ela detestar se ela não vai
querer de novo eu sempre fazia isso sem
me esforçar
eu estava apostando que eu podia me
livrar daquela garota e a Vanessa tava
postando alto nos jets desculpa pela
demora
Vanessa você vai se dar mal com essas
apostas Eu tô te avisando não isso é
coisa certa os jets estão preparados
para vencer como eu nunca vi na vida
Espera aí essa é a coisa mais imbecil
que eu já ouvi
seu time tá vencendo e seu time tá
vencendo mas estão achando um jeito de
perder dinheiro tá tudo que eu sei é que
os Giants vão perder antes do chats
a barbearia vai pagar para vocês uma
noite de princesa na cidade isso é legal
Então comece a economizar
isso não vai acontecer Meu filho será
que não vai acontecer fala que vai
comprar um carro novo para eles fazer o
jantar para os homens por um mês melhor
ainda olha sair com o golpe baixo Ah tá
legal Dona sabe essa parada se nós
perdermos eu vou sair com o golpe baixo
você já tava com essa roupa não foi um
acidente eu precisei trocar de roupa
eu não cheguei no banheiro a tempo então
eu tive que dar um jeito nos achados e
perdidos Nossa que história essa roupa
ficou ótima em você te deixou ousada
eu tinha mais uma carta na manga para
jogar comida ruim
das coisas que as outras pessoas não
terminaram de comer
depois da comida
depois do filme ruim fizemos um passeio
ruim
aí carinha que mora logo ali me passa um
dólar
[Música]
[Aplausos]
nós estamos todas juntas então se nós
queremos ganhar essa temos que fazer a
nossa mandinga funcionar
é isso que a gente vai fazer mandinga e
as estatísticas
e os cartolas os peixes os frangos os
pernetas e o bicho deles
e as melhores jogadas
é mesmo quem é ele toda vez que os jets
vencem a minha escova de dente Verde 4
entre 5 dentistas pensam que ela é louca
e eu tiro três pelos da verruga antes de
cada jogo e eu sempre como duas bananas
à milanesa antes de cada jogo deles
não sei o que vocês querem que eu faça o
que você normalmente faz durante o jogo
se você veja petiscos e passo roupa você
fez isso na semana que os jets perderam
mas como é que eu vou saber qual foi a
semana em que os jets perderam isso é
muito importante lembra que eu perdi
tudo aquele dinheiro e você deu aquele
sermão dizendo que ia apostar é pecado
foi quando o Julie queimou minha blusa
e toda semana depois disso eu passo
roupa e todas as semanas depois disso
Jacks estão vencendo não quero saber o
que vai fazer na segunda mas passe
aquelas roupas
antigamente as pessoas faziam sua
própria mesa redonda sobre futebol
sentadas em volta de sua própria mesa
para falar de futebol do salão fizeram
uma aposta com os garotos da barbearia
isso é ridículo mas eles estão torcendo
pros Giants e elas para os jets
não tem como continuar inventando é
mesmo o que faz de você é um Expert
simples ele é homem assista o futebol
toda semana por isso
está dizendo que eu sou burra essa não
foi a primeira vez que meus pais tiveram
essa conversa isso é muito caro tá
dizendo que não sou boa mãe tá
eu não sei que graça tem que ver um
filme sobre um fuscão tá dizendo que não
queria se casar comigo não foi isso que
eu disse é isso que eu digo vou ganhar o
campeonato
Prometida não é isso pai isso princesa
tá doido
estão batendo todos os recordes vão
ganhar o campeonato não é mãe eu não
tenho dúvidas
eu odeio apostar mas já que você abriu a
sua boca para falar mal de mim se os
Giants perderem antes do Jazz você e
essa senhorita asinha aí vão ter que
limpar a casa toda por um mês
É isso aí
vocês vão perder
já que a gente tinha começado mal eu
tava rezando para terminar Mal foi tão
engraçado quando saiu correndo Você é
rápido você achou engraçado você não viu
como foi a cena e aquele cara não me
assustou não mesmo eu vi o dedo dele
saindo do bolso da blusa
droga
o carinha ainda me deve um dólar depois
de tudo que eu fiz para tudo dá errado
eu nunca pensei que as coisas com aquele
andar tão cedo
todo mundo chama aquele de garibalda Mas
podem me chamar de Gugu eu tava
começando a gostar dela
aquele beijo da garibalda fez eu me
sentir voando nas nuvens
enquanto eu tava lá voando nas nuvens o
meu pai queria que os Jet caíssem do
cavalo preciso que os percam Estamos
fazendo o possível para jogar uma praga
nos jets usando meus medos
o que fez da última vez que o jets
perderam foi esquisito porque eu lembro
que eu estava passando a roupa e o
jayants ganharam de 27 e o jets perderam
de 20 a seis e eu me lembro de ter
pensado foi um ponto extra perdido no
jogo sabe o que significa precisa passar
roupa na segunda
mas a única pessoa de quem eu não
conseguia me esconder era ela
eu me escondia na escola
eu me escondia antes da escola
[Música]
Eu tentava até me esconder depois da
escola
Olha aí você vai limpar o chão eu não
vou limpar você vai limpar e aí você vai
limpar o resto da casa
[Música]
aquele não sacou que eu estava evitando
servisto com ela ela achava que o nosso
namoro por telefone e as mil maravilhas
a minha banda de rap favorita
meu personagem favorito do rock Eu gosto
do Capitão Graco então eu pulei do
último degrau comecei a voar e cai no
colo das panteras eu tive exatamente o
mesmo sonho só que eu caí nos braços do
príncipe A única coisa que a gente não
falava era quando a gente ia se
encontrar de novo e aí quando a gente
vai sair de novo
vai ter um jogo de futebol hoje talvez
possamos assistir juntos
que fica perto de lugar
eu tava pensando num lugar diferente
deixa eu fazer uma surpresa
[Música]
filho
na televisão
[Música]
pode sentar você não vai limpar nada
[Risadas]
De Volta à Escola a Atração Fatal tava
pronta para me atacar
surpresa Achei você
é você me achou mesmo hein
Tá fazendo o quê aqui
eu queria ver você é que eu nem te vejo
mais aqui na escola eu tenho que ficar
te caçando tô quase começando a pensar
que você tá me evitando
Quem te deu essa ideia você brincadeira
bom eu tô meio ocupado Então eu te vejo
depois
eu só queria te dar uma coisa antes de
ir embora
[Música]
[Risadas]
você não vai dizer nada você vai ficar
aí parado e ouvir
[Risadas]
agora eu sei que sente por mim
[Música]
enquanto eu tava pensando no que ia
dizer para Kelly a Vanessa tava se
preparando para sair com um golpe baixo
boa noite
o golpe baixo Onde você arrumou esse
carro eu não sei pertence a mãe
você aprende algo novo todos os dias
[Música]
depois depois
divirtam-se bastante
mas em casa todas foram canceladas
isso tem que parar
bateria começado se você não tivesse
roubado Roubado eu nunca roubei eu nunca
de repente você resolveu que queria
passar roupa bom não
você falou pode parar o que passar roupa
tem a ver com roubar porque eu é que
sempre passo roupa e sempre que eu passo
roupas Jazz ganham mas não você teve que
roubar minha mandinga e acabar
estragando o nosso último jogo eu não
sabia que você também queria passar
roupa os rapazes me disseram para passar
de novo e foi isso que eu fiz
é eu jogo Limpo
[Música]
eu e o Bruno limpamos em cima e você e a
Tony limpam em baixo
eu precisava me acertar com a minha mina
Ô pai eu tenho que falar com você
uma garota que gosta de mim isso é bom e
eu gosto muito dela isso é melhor a
única coisa é que ela é meio estranha
ela tem uma perna mais comprida que a
outra não
ela deslocou o ombro e colocaram de
volta errado não os olhos dela são muito
separados não o joelho dela é virado
para trás e os pés tortos e quando anda
tem um som de osso batendo não é que os
jogadores de futebol estavam chamando
ela de garibalda e eu não fiz nada
tô Cris mesmo que os olhos sejam muito
separados não pode ferir os sentimentos
de uma garota eu sei não com certeza não
acha que ela me perdoa eu não sei tem
que ver isso com ela mesmo que os olhos
de uma garota sejam muito separados
e a Vanessa percebeu que sair com um
golpe baixo não era tão ruim assim
ficou fora a noite toda ai minha filha
isso foi só o começo Nós abrimos um
champanhe e depois fomos ao aeroporto
tinha um helicóptero Rosa esperando por
mim você pode ouvir o resto da noitada
da Vanessa no
www.grandeencontrodevanessa com golpe
baixo.com.br depois do fora que eu dei
na Kelly achei que ela tinha enfiado a
cabeça num buraco Você não viu
[Música]
[Aplausos]
você tá incrível eu sei eu decidi que
não ia deixar nem você nem ninguém pisar
em mim então minha mãe me levou ao
Shopping para mudar de visual
garibalda é você mesmo meu nome não é
gari
[Música]
lamento
porque você não queria ser namorado da
garibalda exatamente não
deixa eu me retratar podemos sair de
novo
[Música]
eu sei e mesmo que eu queira vir aqui
todos os dias para fazer você sofrer não
posso porque eu vou para Paris amanhã
É isso aí Paris eu conheci uma mulher no
shopping chamada e ela disse que vai me
transformar numa super modelo
Eu lamento eu tenho certeza mas você vai
lamentar muito mais quando eu me virar e
ir embora até nunca
[Música]
patrocinado pelas letras de a m c i
Deixa eu ver se eu entendi
uma pessoa chegou para ela no shopping
disse ah vou te transformar numa famosa
aí vamos para parir Bora Bora
é assim que tem aquele aquele filme lá
que a gente viu
que a mulher era sequestrada é
sequestrada e lá para Paris para aquele
lugar onde onde a maconha é liberada
esqueci o nome é um lugar onde zerar o
fumo maconha fuma maconha tá na letra
aí as mina levava para lá virava e
escrava sexual
estava perdida lá e ficava fudida
Amsterdam isso aí
tá
Vamos abrir
esse garoto ideal deve ser um lixo velho
por ser extremamente tímido Lars acha
Impossível fazer amigos ou ter uma vida
social seu irmão e cunhada ficam felizes
quando ele anuncia que tem uma namorada
que conheceu pela internet mas descobrem
que ela apenas uma boneca de plástico
por sugestão de um médico a família e a
comunidade acolhem essa boneca de Lars
que minha mãe tá vindo cara
eu quero saber o porquê que eu pago r$
e tem propaganda aqui
e ninguém reclama
o que vamos fazer agora vocês vão ver
uma letra
10 conto queria o quê queria que não
tivessem r$ 10 filho tu tem r$ 10
sobrando aí me dá aí r$ 10 é r$ 10 filho
Alguém tem Polvilho
a galera não engorda e a bomba
[Música]
polvilho é horrível horrível e a criação
dos pais dela
botado
[Música]
da Barbie
[Aplausos]
[Música]
isso aqui tá no prime vídeo tá quase
eu paguei para assistir assim
[Música]
esse bigodinho
qualidade do vídeo
[Música]
Eu não posso eu tenho que ir para a
igreja
vocês são assim também bom então depois
da igreja
faz tanto tempo
pode ficar doente
mesmo
você vem
ótimo
coloca nas costas é melhor
a criança tem um pai na teoria na teoria
que tentar se engraçando com vizinho
dela
[Música]
enquanto eu não vi ele sentado na mesa
eu não te devo nada meu bem
o seu instinto materno deve estar
aparecendo
em todo o mundo
existem livros e livros e livros de leis
mas nesse mundo existe mesmo só uma lei
qual nunca devemos perguntar Senhor o
que devo fazer porque o senhor já nos
disse o que fazer
os amigos é a verdadeira
é Deus
Que a graça do nosso senhor Jesus Cristo
o amor de Deus e a presença do espírito
santo os acompanha agora e para sempre
[Música]
Você é um rapaz bonito
Eu sei tudo sobre gays
bom
não deixa para última hora hein isso não
é bom tá bom É muito difícil
bolsonaro
alguém perguntar se você é gay
[Risadas]
acho que a gente se vê no trabalho
amanhã
já tem 27 anos vai ver ele quer ficar
sozinho não é isso
Como sabe disso me explica porque as
pessoas não são assim
você prometeu
isso é normal 5
tá sozinho no escuro quieto sem fazer
nada
Caralho mano calma aí mano depressão
[Música]
bom dia bom dia e o fim de semana foi
bom
aquela garota nova é bonita não é
você e amargou o que você acha
caralho ignora todas as mulheres
tem que ver isso
não tô afim de ver filme pornô logo cedo
tá bom É mas olha assim mesmo tá
vendo pornô com amigo na cabine é muito
legal
se ela pesasse 55 kg então ela vai
parecer que tem 55 quilos
dá para personalizar tudo desde os
vários rostos e partes Você projeta sua
mulher
eu quero
muito legal você assistir esse filme que
foi baseado na sua vida Luan ótima
homenagem
Olha só quanto custa eu gastei toda
minha grana no vídeo game
não é sobre a minha vida Sérgio para
bom dia oi bom dia agora chegou pessoal
na moral o cara ser assim
sabe qual é o seu problema
[Música]
eu queria ver aquele aquele outro dele
lá que tem uma mulher no letreiro
todo mundo fala bem desse filme
Queremos te convidar para jantar
E aí você vem
desculpa desculpa
ai Querido desculpa vai
Espera obrigado não dá
sua falta
espera aí
[Risadas]
por favor
Tá bom mas tem salmão e torta de cereja
não
tá bom
[Risadas]
só vai comer isso
obrigado eu vou
tá bom
a Karen tá preocupado com você ela acha
que você tem um problema porque você
fica muito tempo sozinho
problema nenhum eu falei para ela
eu fico olhando para baixo mano eu não
Olho no olho de ninguém
então
É mas ele não gostava de ninguém e essa
é a diferença
isso não é verdade
Tá bom então tá pode ser depois que a
mamãe morreu mas você não conheceu ele
antes disso né
porque não que você possa ter mas eu só
te falo que
Nós gostaríamos que você viesse morar
aqui com a gente
não pode deixar obrigado a casa é metade
sua
Eu sei mas eu estou bem obrigado
bom eu tentei
e a mulher
boa noite bom descanso boa noite
eu já volto hein Ronaldinho assim tá pé
de cambuquinha para comer
é uma linda amada
não dá mais cambuquinha para o
Ronaldinho comigo
vai comer mais nada ele veio aqui ó
abrindo a geladeira achando
pega alguma coisa para beber de água
para ele beber tá
quente quando eu tava te esperando
Tá zangado comigo
boa noite boa noite
vou tacar água fervendo na cara dele só
para ver a reação dele para ver se ele
esperava
vou botar água fervendo naquela de
panela de feijão quente
vou esquentar água ali pegar a panela e
virar assim na cara dele
seis semanas depois
e o filme ele está em formato de quadro
Tá bom obrigado
obrigado
[Aplausos]
[Música]
Que porra é essa
mano olha a diferença fixa essa imagem
agora
a diferença
e está em HD como é que como é que
pagando tapioca
Vai se foder
no YouTube
[Música]
ficou bonito
não pode deixar a carne não pode vir até
aqui não
[Música]
ela tá fazendo uma é um negócio de yoga
para
grávidas sabe
é bom é bom um negócio
já estou com visita
que bom
ela não é daqui
olha só mas quem diria hein Onde é que
você conheceu essa pessoa que
só que ela não fala muito bem não se
idioma
tudo bem É a mesma coisa com o pessoal
lá no trabalho não tem nada demais
é bom ela ela é cadeirante então não
quero
isso não interessa
eu queria pedir
eu sei que é um grande
ela é muito religiosa que já que nós
somos dois jovens solteiros não fica bem
nós ficamos na garagem só nós dois então
ela podia dormir aqui
Olha só me dá meia horinha para a gente
organizar e preparar o café
[Risadas]
vocês quietinhos
legal valeu
até daqui a pouco tá bom tá bom
eu vou comprar Tá eu vou gastar eu vou
comprar uma boneca de 12 mil dólares tá
bom com dinheiro de vocês vocês estão
fodido
sabiam que a Bianca é missionária
Ah tá bom foi missionário desculpe
porque ela foi criada por freiras Mas
agora ela tá afastada Então ela pode
vivenciar o mundo isso não é legal
doidinho Ela é tímida
É sim
tudo é novidade
não é
estou com fome Estamos morrendo de fome
isso
não acredito o meu irmãozinho totalmente
pirado
literalmente
eu não sei como é que a gente vai fazer
Espera ela não come
olha vocês não vão acreditar nisso
a Bianca dos trópicos
ela bom ela é brasileira Oi dinamarquesa
e roubaram uma cadeira de rodas dela
caralho
Será que alguém já saltou um cadeirante
dá para acreditar
não não dá não pois é
olha isso isso me deixa louco tem que
ser muito bravo né passar tão cadeirante
eu queria te pedir um favor não Ela não
se importa eu juro Karen você não se
importa de emprestar umas roupas para
ela né ela tá sem nada
caraca mulher a mulher janta bebendo
água maninha
ele tá jantando leite
não Ela não se importa com coisas tão
superficiais assim tipo roupa Então tudo
bem
Obrigada viu
muito obrigada
Você já foi o quarto da minha mãe
se você precisar de alguma coisa
suas toalhas são tão novinhas graças a
Karen
mas acho que era bom a gente dormir
agora hein
eu só queria dizer que eu tô muito feliz
por você estar aqui comigo
tudo bem agora já deu agora já deu
então boa noite
se eu fosse um irmão dele
eu transaria com a boneca só para ir
correndo
ele ele se preocupa com a saúde da
Bianca sabe
você entende com essa longa viagem e a
mudança de clima essas coisas muito
estresse entendeu
vamos todos juntos
acho que é uma boa ideia Acho sim acho
que a gente deve fazer isso literalmente
desculpa interromper de novo chat papel
fodido quer dizer que ela só a tua
personagem fudido depressivo gado mas
ele é um puta ator Quando vai ter Blade
meu rei com alguém
é porque eu ia sair para comprar a
cadeira de rodas mesmo então boa noite
boa noite nós vamos amanhã
assistir o filme do nada virasse um
terror a boneca
tá ligado foda-se o filme mudar
totalmente demais
[Música]
Ah nem fodendo ele não limpou a boneca
toda gozada velho
conheço autêntica garota
Você tá no YouTube não tem irmão no
YouTube tem vídeo de sexo
Ela disse que é preciso diversificar
tá bom
era ali onde meu pai trabalhava
ali a biblioteca Eu tenho um cartão de
empréstimo se você quiser depois eu vou
ter que fazer um para você mas você fala
Esse eu não sei
ele era eletricista
Eu trabalho na Secretaria da Educação
bom eu tenho saudades sabe mas tem tanta
coisa para fazer em casa eu volto né
Assim que o bebê estiver maior aí eu
baby
na frente de duas crianças
também gosto dessa
eu sei que todo homem aqui quando foi no
médico já pensou na possibilidade de
botar essa porra no pau ficar movendo
não sou só eu né pelo amor de Deus
todo mundo
isso vai muito pressão que fica assim
você nunca pensar de botar no pau fica
bom mesmo
só para ver
talvez vamos esperar para ver
tudo bem
a minha também deve estar baixa
olha
eu quero que você traga ela toda semana
para um tratamento especial
pode fazer isso
tem certeza de que mesmo necessário
tá bom
o que você acha
olha se é isso mesmo que ela falou então
Tá
pode deixar
eu quero muito conhecer bem você Bianca
foi para um lugar desses e nunca mais
vou te escutar
posso falar
é funcional Ele trabalha toma banho se
veste sozinho até agora sim
ele já teve algum surto violento Ah não
não isso nunca é um doce de pessoa nunca
nem sequer levantou a voz
a gente tem que dar um jeito dá para
ajeitar
Eu não creio que ele seja psicopata ou
esquizofrênico eu não acho que isso tem
a calça genética ou personal
é possível que ele esteja numa fase de
readaptação
de que a Karen tá grávida e o lar pirou
Olha isso não é necessariamente uma
coisa ruim o que chamamos de doença
mental não é sempre apenas uma moléstia
pode ser um canal de comunicação pode
ser um caminho para resolver certas
coisas
Doutora como podemos ajudar
tomando vacina
[Música]
de jeito nenhum eu aqui não vou fazer
isso
eu não vou fazer isso não Doutora tô
fora viu
que está aí por um motivo pode ser mas
não existe outra opção
tá bom tá bom a gente vai fazer tudo o
que for preciso
eu sou a cara dela
e a Bianca ela também
você não vai trabalhar hoje
não me sinto bem
a Bianca pode te ajudar ela fez curso de
enfermagem
ela não fez curso de enfermagem lá
porque ela não é uma pessoa ela é só uma
coisa de plástico
para ajudar as pessoas
não vai se atrasar
para o trabalho
já estou atrasada
só queria te dizer que você tá linda
hoje
Espero que você melhore dessa
eu também
e obrigado pelo café da manhã
Olha eu preciso ir
Pois é eu tinha que tentar né
O que foi cerebrais
vem comigo
chegou um pouco adiantado Mas você sabe
como eu fico nervosa com essas coisas
tá legal Cadê elas
estão faltando três das minhas
miniaturas
é sua vez de trazer o café tá bom escuta
Margo aquelas miniaturas são importantes
para mim elas valem muito dinheiro e se
eu não ver todas elas de volta na minha
mesa rapidinho É bom avisar para o seu
ursinho ficar bem esperto cara
um de cada vez
Você vai na festa da Cindy
Imaginei que fosse eu queria mesmo que
você fosse
seria ótimo
você acha que eu posso levar minha
namorada
pode pode porque eu também vou levar uma
pessoa
eu nem sabia que tinha disso boneca
erótica é o nome dela
eu vi no documentário então é verdade a
Bianca tem até
então ele é mesmo uma dessas
o cara lá Tranquilão só com a bonequinha
dele já foi fofocar
ainda fica durinha aí você transa depois
você guarda
brinco
ela ela tem irmã
queria eu ter uma mulher que não
que isso homens
tem graça nenhuma não tem nada demais
Todos nós sabemos o que acontece mas ele
não Reza para ela ele só namora essa
Juventude não tem mais alto controle
[Música]
essas coisas acontecem
desculpa para roubar
ai não consigo parar de roubar eu tenho
doença não você é um ladrão filho da
puta para encontrar comigo merece estar
preso obrigado
[Música]
bem Gostaria de aproveitar
as boas vindas a todos os visitantes
hoje em nossa igreja
Bianca foi um prazer que Deus abençoe
Deus abençoe
Isso é para você Bianca ondas cerebrais
se eu fosse o irmão dele botava fogo
nele na boneca também
Deus não existe
aqui aqui no chat só tem seguidores
respeito
lindas
[Música]
eu vou pegar a cadeira
ah dava para você aprender o cinto de
segurança Bianca o ganso vai aprender o
cinto de segurança
[Música]
Tá mas me fala uma coisa
aonde vocês vão
só um minutinho tá
ela não sabe segredo mas eu te conto ela
fica fazendo muitas perguntas e quer
saber tudo a meu respeito então eu
pensei em levar até o lago
onde a gente brincava
vai ser legal
eu queria morar num lugar assim cheio de
Neve
tranquilão
gostosinho a gente vir aqui quase todo
dia
fica tudo escuro na primavera
por causa das Folhas das Árvores
passava por aqui
morrendo de medo mas eu não eu não
[Música]
aqui tá bom hein Tá bom
aqui era nossa casa na árvore ainda
ainda tem a porta de subir leve só é
bonito para quem não convive com ela
falou o Pedrinho que mora em Nova Iguaçu
sem ar condicionado só com ventilador
ligado filha da puta
tu mora na favela
[Música]
[Risadas]
das
mais bem tratada do que as mulheres de
verdade
[Música]
Me desculpe
não aguentei esperar eu queria ver como
amiga que estava depois do tratamento
ela tem que descansar não funciona sem o
descanso
[Música]
você sabe de quantas sessões ela vai
precisar
não não sei é uma doença difícil
eu soubesse mais dela por exemplo os
pais morreram quando ela era bebê
ela só deseja ser normal quer ser
tratada como alguém normal
[Música]
você deve ser muito sozinha
[Risadas]
e você
você é engraçada
e qual a diferença entre
falsa cognição versus falsa convicção e
quando deitar atrás dele imigração
Receita Federal
[Risadas]
o inverno aqui é muito rigoroso
deixar o que que a gente tá fazendo isso
para ele
será
já não sei de mais nada
[Música]
eu não sei muito dela ela é maravilhosa
eu e o ganso temos muita sorte com as
mulheres Ela É Sensacional
eu me preocupo com ela
eu acho que ela tem um probleminha
não precisa dizer
eu acho que ela é muito insegura mas ela
só fica querendo abraçar todo mundo sabe
tem gente que não gosta tem gente que
não gosta de ser abraçada mas ela não
considera isso ela leva para o lado
pessoal
eu não sei o que fazer a respeito
e você
mas às vezes é tão gostoso ter alguém
para abraçar você não acha
não
que é isso é tão bom
isso
como um corte ou uma pancada como se
queimasse como como quando você vai lá
fora e seus pés se congelam depois você
entra e eles descongelam tipo isso
isso é com todo mundo
todo mundo menos com a Bianca
[Música]
todos menos
então não deixa as pessoas te tocarem
isso não é muito difícil de evitar
Marcos andradeu 2 reais
mas o fundamental você eu posso ajudar
tudo bem
dói dói mas é insuportável
você está bem
Olha bem
está cientificamente provado que a
palavra favorita das pessoas é o próprio
nome então se você
repetir os nomes delas várias vezes
eu acho que é mais fácil agradar a todos
música Essa é da Mariah Carey
música da lendária
[Música]
de sol aí essa deve ser a Bianca
bem-vindos bem-vindos
eu estou de Botas mas eu trouxe
imagina
o pau
Isso é para mim Bianca obrigada
[Música]
e para Bianca
tá apaixonado por aquele pedaço de
plástico
[Risadas]
gosta de cabelo longo
eu não ligo
Eu gosto de mulheres
[Música]
dependendo do amigo se fosse o Fábio
Júnior
[Música]
[Aplausos]
igual aquele filme da bateria lá mano
Sem falar que aquele filme da bateria
era um absurdo que filme horroroso cara
você gostou moleque tocando bateria aqui
só deu dois reais
pode ter certeza se amanhã depois
anuncia uma Android
mas o que mais vou afligir era não
haverá outro eremita com que se
confessar
Paulistão
[Música]
porra não sei porquê mas toda vez que
tenho cena com cemitério eu lembro do
spider-man da cena lá tudo bem
eu aguento
você deve estar
você não quer ser tio
e você não quer ser mãe eu não sei
quero
eu não posso gerar filhos
amanhã
a mãe dela morreu prestes a dar a luz
então
tiveram que tirar
como você
vocês têm muito em comum
de lá para cá a medicina melhorou
caro mas ele acontece
está tudo bem
Me desculpe
Me desculpe que aqui é tão perigoso eu
não gosto de pensar
[Música]
precisamos de celular né aí a gente pode
se falar sempre que quiser Tem tantas
coisas que eu quero comprar para você
os vestidos bonitos tanta coisa bonita
você vai gostar tenho certeza
Que tal a tarde a segundas e quartas e o
dia todo aos sábados É pode ser
[Música]
Ah legal
que bom que você resolveu
a Bianca quer trabalhar no hospital
você que está me assistindo não
o cabelo pode ficar em camadas
e eu não sei o que vocês acham mas
[Música]
Que tal uma franja eu gostei
fica linda
porque não vai crescer mais hein
[Música]
[Risadas]
alô
ele não vai melhorar mesmo né
ele vai amar aquela coisa
sua vida inteira e
a culpa é minha né
não é sua culpa
Olha sei lá
porque
eu saí de casa o mais rápido que pude
entendeu Eu também
eu eu nunca pensei nele aí depois nós
chegamos aqui tão contente se ele foi
morar na droga de uma garagem fria feita
um cachorro pulguento
Pois é e eu deixei
não é para menos que ele comprou uma
noiva de borracha
a menina não engravida
não fala merda
não reclama
o cara tá doente eu tô vendo cara feliz
sempre fui onde eu quis
agora me fala uma coisa você curte uma
baladinha
[Música]
Bianca
ele não tá ouvindo mas é bonito tá se
curando
o que está acontecendo Eu banquetes do
hospital no clube dos veteranos ela não
está linda tá mais linda do que nunca
é porque
a gente ia jogar soletrando
tem certeza
a agenda dela tá na geladeira já olhou
eu posso ficar só com ela por favor
você é minha namorada eu não preciso
ficar olhando a sua agenda para ver
quando você tá livre
você tem 10 pessoas em volta o tempo
todo não podia ter mandado alguém me
avisado no trabalho Ah eu fico ansioso
para chegar em casa e ter a sua atenção
agora preste atenção a Bianca tem a vida
dela mulher nenhuma que se presta tem
que ficar na sua disposição e quanto
antes você aprender isso melhor é você
fica fora Trabalhando o dia inteiro que
você quer que ela faça que fique
esperando
se envolve na comunidade auxiliando
outros menos afortunados
igualzinho meu marido
o cara trabalhar o dia inteiro e queria
ver a mulher no final do dia
muito machista
podem
Ela é minha namorada e eu não preciso
ficar olhando na agenda para Vila
tá tudo bem
como ela ficaria se eu se eu fosse
embora simplesmente fosse embora
ela vai voltar
as pessoas fazem aquilo que querem
elas nem ligam longe de ficar com uma
chata
isso
não é verdade
meu Deus
todo mundo desta cidade se vira em três
para fazer a Bianca se sentirem em casa
como é que é como é que você acha que
ela tem tantos lugares para ir de tanta
coisa para fazer
sei lá por sua causa porque toda essa
gente ama você
empurramos a cadeira de rodas levamos
ela para o trabalho trazemos para casa
damos banho nela vestimos dela tiramos
ela da cama e colocamos de volta
carregamos ela e ela não é minha ou não
Será que você não vê nada disso é fácil
para nenhum de nós mas fazemos
por você
então por favor não venha me dizer que a
gente não liga
porque eu acho que quem está magoada
quem tem que dizer que está magoado
porque senão entendeu
E aí como foi o jogo
é os fiscais de laticínios deram uma
surra na gente tá tudo bem aí sou eu que
geralmente põe a Bianca na cama
[Música]
você não precisa mais fazer isso eu vou
fazer tá
certeza porque eu não me importo de
fazer Eu só achei que você
me desculpe
é que hoje foi um dia tão complicado tá
tudo bem cara
porque você que sabe e bom eu já vou
fiquei à vontade
O que foi valeu mesmo
não fiz nada demais
tô cansado Você considera o Fábio Júnior
como irmão Claro que não nós somos
amigos
considere alguém como irmão
[Música]
cara a mina tá namorando um cara só para
ficar outro que é isso cara como é que
pode né o cara todo animado porra
nenhuma namorada e tá sendo usado para
fazer ciúme E aí mulherada
[Risadas]
ela parece muito
ficamos os dois
eu pedi ela em casamento semana passada
com você então não fala assim comigo
[Música]
eu conversei com a Bianca e ela disse
que na cultura existem ritos de passagem
rituais e cerimônias e
esse tipo de coisa que depois de você
fazer se você sobrevive quer dizer que
você já é adulto
isso não é bacana
tanto faz
como você soube como eu soube do quê que
já era um homem
eu sou homem
oi ai tá bom foi para o sexo
foi eu diria que sim Foi sim foi meio
foi meio assim foi foi pelo sexo Mas de
repente também não foi entendeu
Eu Sei lá nem sei essa é uma boa
pergunta
voltamos a falar quando você descobriu
que era um homem
porque não pergunta para Dagmar
tudo bem É o seguinte eu só posso te dar
minha opinião é só isso que eu quero
olha você não é só uma coisa ou outra
entendeu ainda tem uma criança aqui
dentro Mas você cresce quando você
resolve fazer o que é certo não é o que
é certo para você o que é certo para
todo mundo mesmo se magoando
tá bom Tipo o quê
tipo pobre coisas
pessoais corrida
eu vou quebrar legal aqui kkkkkk
e admitir quando se está errado ou ao
menos tentar
só consigo lembrar dessas coisas tá
parece muito fácil mas por algum motivo
não é eu sei porque nada é fácil é como
nosso pai ele não precisava cuidar de
dois filhos sozinho ele podia ter nos
colocado no orfanato e pronto Tem muita
gente que faz isso mas ele nos amava e
tentou fazer o que era certo mesmo sem
saber como e mesmo tendo uma mágoa muito
grande
eu não devia ter deixado você com ele
ele estava deprimido fiquei com medo e
aí eu
eu fugir
eu fui egoísta
e peço perdão
tudo bem
Tá certo
você passou do limite quem mandou roubar
minhas miniaturas só escondi eu não
enforquei nenhuma bom quer saber Marco
você não tem mais idade para isso
tira isso dele não tira isso
aceite marcou tá legal bem feito
duas crianças Trabalhando no escritório
eu avisei
não é só pelo curso ela não falou nada
não era muito interessante
Então porque ficou com ele
eu me sentia sozinha
[Risadas]
tá bom
e o que você vai fazer na sexta que vem
tem reunião na escola
a Bianca foi Eleita então
Então tá
Por quê
eu só pensei que talvez a gente pudesse
sair todo mundo junto qualquer dia
Deixa para lá mas depois que eu deixar a
Bianca lá estou livre
vai trair é tão bom
obrigada obrigada
[Risadas]
[Música]
passou legal
desculpas
Rei maninho
tem problema não
Meus parabéns obrigado
[Música]
[Aplausos]
o passeio
é que jamais
trairia a Bianca nunca
não
por Deus eu espero que você não tenha
achado que
eu jamais faria isso
Eu jamais faria isso
que bom
é porque porque um homem não engana a
esposa isso é sério
Além disso eu não preciso roubar o
namorado de ninguém
um dia eu vou achar um homem para mim
também
e você feliz
é como as coisas devem ser
obrigada
[Música]
Eu achei que o inverno tinha acabado
não eu desejo
Obrigada de novo
[Música]
boa noite
deixa a mulher no vácuo
[Música]
eu não sei se esse tratamento está
funcionando
não
o que você acha
eu não sei
Me desculpe
Eu sei eu sei que é difícil é difícil
porque
eu sei que ela me ama mas quando eu peço
em casamento ela disse não
não sei lá
para não dizer
nada
quando eu era criança
eu falava como criança se falava que
Padre
tô falando o quê
[Música]
Você tá melhor
osvaldão come Luana
Receita Federal fez
8.50 só para não perder o costume
[Música]
olha para mim Bianca
desmaiou tá me ouvindo
chamar o resgate
[Música]
os caras sei lá da puta que pariu para
buscar uma boneca
[Música]
eu não vou te abandonar
[Aplausos]
não tá ela não tem nada que isso ela não
tá doente não pode
mas ela
vai ficar aqui até estabilizar
os cara não sacaram cálculo
essa porra morrer que se foda
e ele
[Música]
E aí
me desculpa mas eu ainda não consegui
entender não pode não pode fazer isso
como ele vai ficar agora como deixou
isso acontecer eu não deixei nada
acontecer foi o lar sempre foi o lar
Ele toma as decisões foi ele quem achou
ela inconsciente foi ele quem disse que
ela vai morrer
[Música]
tudo bem com você querido
pelo remédio
precisa de alguma coisa
vamos ficar junto no
[Música]
eles também não queriam deixar você para
trás
É uma pena que isto esteja acontecendo
tão perto da chegada do bebê
tudo ao mesmo tempo trouxe
Será que tem alguma coisa que eu possa
fazer agora
galera
o sol tá saindo nós vamos para o lago
quer vir com a gente
porque não vem com a gente é bom para
todo mundo
você não quer aproveitar esse dia lindo
vamos ficar olhando a água
a gente não vai longe
qualquer coisa grita tá bom
[Música]
só deu r$ 2 pelo pix se um avião cair
com você dentro destrói
[Música]
Será que já derreteu chegar lá no Rio
vamos ver o que acontece Pera aí eu vou
com você isso devagar mas toma cuidado
para trás
[Música]
lá nos pediu que não usássemos luto hoje
ele pediu isso para que nos lembrassemos
que este não é um funeral comum
estamos aqui para celebrar a
extraordinária vida de Bianca
de sua cadeira de rodas Bianca Estendeu
suas mãos e tocou a todos nós
de maneiras que jamais imaginaríamos
ela foi a professora
de uma lição de coragem
e Bianca todos nós
especialmente
[Música]
a ele
você está bem
eu não sei um enterro e a mãe e o pai
você sabe
ele é inacreditável não é
eu só queria agradecer por
então a gente se vê lá em casa Claro
Predileto delas
isso fosse no Brasil já tinha gozado
dentro da boneca e dado uma surra nesse
cara e a virar meme todo quebrado na
laje só aí mesmo que a cidade é de
maluco para dar certo sim cara que a
gente tá vendo filme entendeu é um filme
ficção não existe entendeu é um filme
mas isso acaba passando com o tempo
não é o que todo mundo vive dizendo
mas nunca haverá alguém como ela
eu
acho que a gente
devia ficar com os outros
você quer caminhar comigo
caralho calma aí cara
Que porra é essa
cara E aí chat Pô gostei do filme foi um
bom filme
não foi ruim não
foi um bom filme
ainda acho que filme seria mais
interessante essa bolinha ganhar esse
vídeo começar a matar todos pela cidade
entendeu
tipo ela acordasse de manhã cheio de
sangue e um cara da cidade morto ela é
assim vai
aí o pessoal da cidade achar que era o
cara que tava matando aí o cara e
acreditar que ele que era assassino
entendeu e eu aprendi ele iam bater nele
aí depois eu consegui matar ele e
assassinato ia continuar entendeu
[Música]
Hollywood para dormir
bom que você aprendeu com o filme eu
aprendi que se eu comprar uma boneca eu
vou comer lá para caralho
estourar ela
de leite
imagina tô acordado em vez de cabeça
para baixo um fuzil
[Música]
Qual foi o último avião que caiu no
Brasil voo 447 da Air France
em 2009 Então já tem um tempo
2009 Acho que até acho que
eu tenho medo cara se cair ó vou ficar
sem Tekken 8 eu vou perder os próximos
mas se bem que tem mais chance do meu
ônibus virar explodir do que eu caí de
avião
Sei lá eu tenho medo eu não sei eu não
sei nem andar em aeroporto eu não faço
ideia
eu sou o tipo de pessoa que quando não
passa por segurança eu fico tipo assim
caralho
E se eu roubei alguma coisa tá ligado
foda
quando a gente tá em paz ouvindo na água
ao som que a merda caindo gay gostoso no
meio do exame do toque
a mão do Dr ficou cheia de merda meu
nome é Enzo leite e o médico ainda
estava com o dedo no meu Bozó quando
resolvi cagar sem dó tudo começou quando
fui ficando mais velho e minha mulher
insistindo que eu fosse no médico fazer
o exame do toque para ver se tava tudo
certinho disse para ela que não queria
nenhum homem vendo nem encostando no meu
carioca mas ela disse que já estava pago
e que o doutor era primo dela então tive
que ir de todo jeito quando cheguei no
consultório senti uma leve vontade de
dar uma cagada mas achei que isso não ia
atrapalhar erro fatal cheguei na sala do
médico e ele foi Gentil até demais
comigo comecei a suspeitar que ele
tomava banho de cuia mas já estava lá e
não podia impedir que ele fizesse o
exame Quando ele estava com o dedo na
minha couve-flor foi tão bom que não
resisti e me explodir todo de bosta foi
[Música]
de 2015
tu é homem que disse que não gosta de
mulher gordinha deve ser gay não sou mas
gostaria de tirar uma dúvida sobre você
tem interesse nesse homem nunca na minha
vida então você deve ser lésbica né não
não esse cara sabe demais
o Diego
na casa do João Diego na casa
para palhaçada porra roubei mesmo
tá achando que a polícia é tua
puta tirei sorrisinho cara
vai tomar no cu
porra sou bandido nessa porra
vem para cá então vem para cá então
porra
tu acha que eu não sei que tu veio a
viagem toda de Arraial do Cabo até o Rio
de Janeiro foi quicando essa merda aqui
você acha que eu não sei dessa porra
você tá completamente essa menina não é
bem aqui
streamer é ela tá vendo a marola
Tô de boa nessa porra quem tá viajando é
você essa sua amiguinha do bordel sua
vaga e fica pagando de santinha para
todo mundo acha que eu não sei das tua
parada porra se você beber você não tá
legal você
bebeu alguma bêbada esquisito você
não preciso beber para falar a verdade
não cara de vocês não tá fala a verdade
Olha o que eu quiser das porra toda tu é
santinha tu tu é santinha você então faz
oração aqui no ouvido
da tua história porra tu acha que eu não
sei essa mochila aqui olha aqui essa
mochila desse viado de merda olha aqui
que eu achei ele no chão Felipe Neto
é calcinha de santa
ai um cheiro de Cratos
[Música]
[Risadas]
mulheres que isso cara
[Música]
um guerreiro que já foi mortal se tornou
o novo Deus da Guerra porém Kratos
[Música]
ela encontrou uma nova família dos
Guerreiros de Esparta que cantavam
músicas de seu passado indo para a
guerra
todos saberão
[Música]
que coisa horrorosa Galera de São Paulo
lembra do
tá bom
[Música]
vem
comigo Dá na cara do preto
[Música]
[Aplausos]
Caralho você tem que ver um piercing
mano essa porra virar como esse cara vai
se ralar
[Música]
ela foi muito boa
caralho brabo
essa promoção pega filho
[Música]
se não tiver paciência para ver tudo
para o final beleza
[Risadas]
que coisa horrível
[Música]
reação do Luan Quando receber 100 reais
calma aí mano
é da última vez que eu que eu fiz né Foi
por causa do driete chato para caralho
eu tava fazendo alguma coisa
que aí Ah eu tava jogando
que aí porra tava concentrado
agora
eu treino minha vida toda parecia fazer
isso aqui em mim assim sempre tem uns
cara que faz assim
quando ele for fazer assim eu vou tirar
Vou fazer cinco a mão o braço dele vai
para cima tá ligado assim vou fazer
assim ó o braço dele vai para cima e
nessa que ele vai para cima ele vai
ficar ele vai ficar negativo ele vai
ficar uns 12 frame negativo ele vai
ficar assim nisso quando jogarem para
cima já todo mundo no peito dele tá
ligado meio que estudar um Perry no
golpe dele ele vai ficar negativo tu vai
ter mais 13 de frame e dá na cara dele o
cara não vai esperar mano eu treino na
minha vida toda pra isso acontecer mano
vou contar exatamente aqui ó
no peito dele caralho
[Música]
ele tem um atacar carregado é assim ah
se você ligar com alguém alguém vai sair
correndo
cuidado cuidado
vai vai vai vai pro chão eu sou cara
Eu também sou eu que tô falando é muito
burro velho
você tem que dar o soco apagar o maluco
eu não sei brigar então se eu for dar o
primeiro soco é para deixar maluco no
chão levantar todos assim para deixar
senão os moleque assim na net Ele só
ficou zoando
stand up feminino cara mas stand up
masculino também é uma merda
[Música]
[Aplausos]
que Sinfonia meu nobre
que Sinfonia
[Aplausos]
na moral final do God é uma merda mas dá
para reclamar da trilha sonora não
mil motoboy porque ele estava 3 minutos
atrasado meu nome é Armando Pinto era
uma madrugada e eu já estava jogando lol
faziam três dias seguidos quando bateu
uma fominha e eu decidi pedir pizza de
rato morto com urubu assado no esgotão
Pizzaria o pedido estava previsto para
chegar às 3:33 Mas acabou chegando às
3:36 Eu já estava com fome e ia ter um
motivo plausível para ter devorado o
motoboy que foi exatamente o que eu fiz
tinha um sabor bom mas não digeriu bem
comi também a pizza com maionese
especial de chorume e bosta de cavalo
quando me dei conta de que estava
perdendo a partida mas rastreei o
endereço dos inimigos oponentes fui até
lá e comi eles também depois fui surfar
com o Gabriel Medina mas acabei bebendo
toda a água do mar e agora estamos
passando sede de nordestino Então decidi
pular de paraquedas mas fui atingido por
um laser do governo porque eles pensaram
que um meteoro estava entrando em órbita
no final fui abduzido pelo ET Bilu e
levado para um laboratório de
experimentos alienígenas e depois fui
exposto no museu Galera É normal a bosta
sair vibrando com o toque de pedido do
iFood um amigo mandou perguntar
[Música]
meu filho vai ser assim
Só lembrando aqui esse discord aqui você
escolhe não esse não é meu tá bom
criar aí e eu vejo o meme tem 2.300
curtidas então moderadores Olha só
cuidado
cuidado com o que vocês aceita aí
entendeu
Graças a Deus não foi eu que criei esse
aí mochila o Zap então toma cuidado
entendeu o que vocês aceitam
[Música]
Acorda filha da puta
mata ele caralho
[Música]
o vídeo que viraliza é esse aqui do
policial batendo no cara sem contexto
nenhum
[Música]
[Aplausos]
Brahma Brahma Brahma Brahma
na hora de dormir
quis
dormir assim fodidão
é um imenso prazer finalmente poder
conhecer Senhor
[Música]
Ah ele fala infantil né Aí você não
entende eu também não entendo
a mãe de um moleque desse entende tudo
como é que fala
amanhã você quer coca-cola vai lá pegar
filho abre a geladeira é foda filho
convivência
[Música]
porque não relaxa
espetáculos né Eu acho que todos os
jogadores todas as desculpas gente eu tô
passando mal
[Música]
do perolado
desse jeito assim
tem jogo aí para dar respirada essa é a
rotina do desempregado eu já acordei
meio-dia porque como eu não trabalho não
tem precisão de acordar cedo
horário de acordar é depois de 2 horas
2:30 Teve um dia que eu tava eu tava
meio mal eu falei para você né que o
literalmente eu dormi o dia inteiro eu
saí da minha saí da minha cama 9:30 da
noite aí eu já olho na choquei as
últimas notícias do momento né para
ficar atualizado e vou almoçar A comida
já estava pronta que minha mãe já tinha
feito aí eu já tava terminando de
almoçar bebi um suquinho e me deu aquele
sono né Aí eu resolvi dormir mais um
pouco antes de dormir eu já fui olhar a
vida dos blogueiros e fui tirar a velha
soneca né Aí quando eu acordar já é de
noite eu fico até de madrugada mexendo
no celular
[Música]
vai uns trimestre
fazer o contrário para tu ver a merda
que ia dar são os jovens né qual o nome
de vocês Desculpa Rogério e Lucas
laranjinha acerola me diz aqui Copa do
Mundo feminina está acontecendo já
aconteceu o Brasil que está acontecendo
no Brasil rodou Mas vocês gostam apoiam
é uma pauta muito importante a gente
gosta demais sabe é bom que luta contra
o machismo quebra essa tábua né
visibilidade então já que você sabe para
caraca né mano vocês estão ligados me
fala o nome de três jogadores Eu já vi
isso mesmo
ele na rua
não meu Deus
agora nesse exato momento são que 3 da
manhã
porra caralho
eu
[Música]
sei
cara se isso aqui foi de como é que é o
nome
aquelas Pedras
esqueci o nome que é que pode até matar
tá é o mesmo negócio do banheiro
se for porcelanato por cima você pode
matar
[Música]
Isso é uma pose mesmo de
que isso cara
[Música]
obrigado Deus pelo pão de cada dia
obrigado teu quero é muito estranho
ouvir um áudio que tu ouve todo dia
assim do nada
[Música]
obrigado Deus pelo dia
Você conhece beirada
e Jiraya não não conhece não tá aqui ó
Zé esse cara já é incidente roubo de
apartamento os parceiros deles são dadas
e Jiraya eu não conheço ninguém não
conhece tá bom
já é
nunca vi
eu volto
a reportagem de pica filho os cara chega
lá ele é amigo de fulano de tal os cara
vai lá na delegacia e gravar
não tem nada a ver você acha que
disseram a polícia que tava com droga
foi
venha cá agora eu tô aqui com dois
amigos seus
fresa e Vegeta
não conheço não tá tá
é daí de novo Você conhece o pessoal do
Você conhece quem é daburá não conheço
não você conhece não tá bom você é tudo
mentira ela tá jogando contra a minha
pessoa aí Zé bocado de Trote aí
Dizendo que eu tinha roubado uma muda
para aí
[Música]
[Aplausos]
na Netflix querendo ver um filme de
comédia o primeiro foi o Marley e eu
primeiro fui lá ver nunca mais
[Música]
é muito
triste
[Música]
caiu no meu papinho
E aí patrão me dá um lanche aí
diferente
mas eu como sei
[Música]
Vai tomar no cu
isso aqui tá repetindo galera mas eu não
eu não vi tudo tá então eu vou abaixar
eu não cheguei a ver tudo
[Música]
eu não vou ficar falando dele que fica
falando meu e o seguido dele fica me
xingando aí vocês são tudo bundão
ignora tudo então eu sempre vou perder
Vocês quer ver
sim tu tá triste porque os seus
inscritos não dão cara que é isso
eu não peço para ninguém da ritmo Não
mano isso aí
copiar os outros
é meu eu sou a primeira pessoa que usou
essa porra agora eu tive que falar tem
vários Vários vários Vários vários
milhares de pessoas usando para fazer
Live bizarro tem um monte de bicho
criador tem vários
viado
bota animal que você vai achar o que o
cara faz cara baixa a porra do filho de
rato ele sabe
essa merda e fica aí filha da puta
pode ficar me xingando monte de criança
[Música]
isso É racismo nos seus olhos isso é gay
isso é homofóbico isso é negro isso É
racismo
como amigo
gente sabe o que é isso né
acabou
voltar ao topo chuva em destaque
destaque sempre tem coisa diferente se
não tiver lá no Renault Clio bolado
cara
pegar aqui e já faz de primeira tu só
fica parado tá tu não mexe não
Ficou maneiro
que isso
cara
deixa eu ver se tem alguma coisa aqui
parcerias com outras agências com
autoridades para localizar e prender
pessoas procuradas Mas isso pode levar
tempo e muito esforço por isso o seu
próprio site são listados mais
procurados do momento
para aqueles que consigam informações
sobre os fugitivos no vídeo de hoje
então vou te mostrar os mais procurados
do FBI em 2023 pior que essa foto que
aparece um bandido de verdade
[Aplausos]
só porque é gostosinha não fica se
achando muito não estava pensando que ia
ganhar de mim é
como se escreve
foi através de denúncia dos moradores do
bairro da Serrinha que a nossa equipe de
reportagem veio até esse bairro a
denúncia é de que um homem de
aproximadamente 30 anos
é o vídeo do Maluco pirocaço gigantesca
[Música]
eu tô rapaziada esse bagulho aí da
Larissa Manoela
porra ela tava no rolê com maluco
e ela pediu para o pai dela para pagar
um milho pô maluco não tinha dinheiro
para pagar o milho para ela mano
[Música]
só porque ela só tem 18 milhões e
só 18 milhões
aí é pica hein
[Música]
[Aplausos]
os últimos só para a gente dormir
tranquilo
Renan
[Música]
o resto do Renan
Que porra é essa aqui
mais um anjo foi para o céu
segurando a 320
Luan vai tomar no cu tá
Caralho esse desenho é muito antigo mano
Nossa isso
[Música]
era pica
abertura Baby Looney Tunes
abertura vídeo do YouTube
Baby Looney Tunes
[Música]
tem muita vida
Porra o Pernalonga o Patolino traz ela
vem piu-piu fofinho queremos você também
[Música]
eu adorava
adorava muito
33 anos pinguço
27 anos
para quem não sabe a cara do Brasil é
por causa desse desenho aí
e eu fui descobrir que o nome dele não
era Jump Carneiro era outra coisa
[Música]
o irmãozinho dela era pica
esse desenho Era horroroso
Backyardigans
esse desenho também era chatinho mas era
o que tinha para ver
e você nunca viu no Vila Sésamo não
passava na TV aberta
foda-se
puta que me pariu
Vai tomar no cu merda
Apague o Lacerda
Vai tomar no cu menor vai tomar nesse
teu cu não dá conta que me pariu
[Música]
vai tomar eu quero comprar 60 para minha
casa mãe eu vou matar meu quarto ninguém
vai entrar nisso porra puta que pariu ou
tá do caralho
[Música]
sua mãe é aquela vagabunda hein
eu já lhe disse que essa droga está
errada eu vou buscar a tabuada e volto
aqui para
que isso cara Mc respeito versus Mc
estupro
que isso
o foda que a música do Mc estupro tem
quase quatro vezes a visualizações do Mc
respeita isso reflete nas pessoas tá
porque ninguém quer ouvir a música do Mc
respeita
[Música]
é o mesmo
fazer exercícios e uma dieta rica em
proteínas não é o suficiente você
precisa de um suplemento anabolizante
forneça energia minerais e aminoácidos
a não ser leite de texugo
pode levantar 20 vezes o peso do seu
corpo você pode fazer isso
nosso importante suplemento é feito por
20% de verdade
se você ligar agora vai receber duas
caixas de leite de texugo pelo preço de
uma dá uma olhada no corpo da Iolanda é
puro leite de texugo
olha no espelho todo todo fodido
queixo para dentro olho torto parece
cerveró todo torto Corcunda de nota de
drama de tanto ficar no PC porra vamos
se recompor
Volte por favor uma vez quando eu era
criança a professora estava entregando a
nota das provas aí ele entregou a minha
e perguntaram a minha nota e eu falei
que tirei zero minha quando eu tirei
Zero eles começaram a rir mas quando eu
tirei a minha dose eles começaram a
chorar
vamos nós dois parar de tentar
justificar tudo e admitir que você corre
perigo
você acha que está vendo
calma aí
nunca beijei alguém que nunca beijou na
boca
eu tô do lado das mulheres e essa daqui
que ele escreveu aqui ó é porque não
existe flor preta
[Risadas]
cancelado foda-se vagabunda também no
Twitter tomar no cu ai Cancelar tu acha
que eu tenho medo de cancelamento nessa
porra dessa vagabunda toda fodida toda
estourada com a porra do cu todo fodido
de tanto ficar em casa sem fazer merda
nenhuma sustentada pelos pais vagabunda
média do Twitter fica cancelando os
outros a troco de nada nessa porra tomar
no cu tudo bando de desempregada fodida
com depressão na vida tomar no cu não
vai durar dois anos porque vai se matar
toda cortada toda fudida com a vida toda
estourada filha da puta do cabelo
colorido cabelo roxo parece que passou
remédio para cachorro tomar no cu
mano aconteceu alguma coisa
tu sentiu um ódio um ódio Kratos
que que será que aconteceu
[Música]
mas que patins bacanas tenha cuidado com
isso não vai cair e quebrar alguma coisa
Ah muito engraçado muito engraçado quero
um pouquinho de aplauso
é muita gentileza sua Que tal levantar e
me apodes
o mundo é muito chato né mano como é que
o que que a gente tem que fazer para o
mundo ficar igual os anos 2000 de novo
que que tem que fazer Chefe
hoje mano
não pode fazer nada hoje mano
o que que aconteceu será que esse esse
maluco do do cinema falar mano que se
foda-se a galera aí não volta ao normal
Pô eu quero filme assim zoado eu quero
todo mundo em pânico pô o cara é um
filme na moral
porra esse filme chato pra caralho cheio
de dilatação mano
mano
o cara Todo Mundo Odeia o Chris eu quero
eu para tuas crianças novo
Branca de Neve porque ela sabe Branca de
Neve Branca de Neve cara porra os cara
tudo velho brigando com as banca tu nem
vai ver essa merda entendeu Branca de
Neve o original já é uma merda
deve ser pior deixa os cara fazer essa
porra direito que quiser que se foder
Você já virou original da Branca de Neve
é uma merda é uma merda
original é muito ruim
a música dos anões é da hora deixa eu
ver Branca de Neve ou eu vou é só essa
música que tu sabe né música
música
Branca de Neve
vamos ver se é pica mesmo
caralho
1937 Caralho velho para caralho filho
tinha luz
[Música]
nós nunca temos essa missão
[Aplausos]
[Música]
não vai ter mais sete anões né o anão lá
que trabalhava que trabalha lá falou que
é pejorativo botar Sete Anões mas o
papel dele ele pegou um dos sete anões
né
deixou os outros seis na merda
[Música]
porra fodeu o cara não vai poder ser
corcunda porque é pejorativo Vai ofender
os corcunda
s
os cara se fizer
[Música]
quatro da matina
já tô de base Amanhã tem academia
e eu vou
eu tô me esforçando tá galera de verdade
mesmo
não vou deixar
não vou deixar ficar assim não mano
deixar de ser gordo quero comer xereca
gente tô abrindo o jogo com vocês
entendeu
quero ficar magro para poder
e é isso meu nome
Valeu não comia antes eu não tô maluco
enfim galera vou gastar um cara
aleatório aqui que tá jogando Tekken
esse cara tá jogando Tekken
já tem o meu respeito
meu moleque tá jogando Tech em 4:10 da
manhã cara doente
vocês vão falar que é gangue do raulito
que mandou
Boa noite a todos
cara você só tira muita vida mano olha
isso
estou tirando muita vida